Proyecto Integrador

Etapa 1:
*** Consideraciones generales
En esta primera etapa se requiere desarrollar un proyecto
web. Se permite el uso de herramientas como Google Fonts o
Font Awesome, y la incorporación de elementos como
imágenes, videos o archivos de tipografías. Todos los
archivos deben pasar las validaciones de la W3C y no se
permite el uso de Bootstrap. Es necesario un diseño
responsive en todas las páginas, cuidando las proporciones
y la estética en todas las resoluciones. El proyecto debe
funcionar con o sin Live Server y debe utilizarse
JavaScript sin librerías externas. Se sugiere utilizar Git
para el desarrollo y la elección de estilos de CSS queda a
elección de cada alumno, cumpliendo con las
especificaciones planteadas en el documento.
*** Descripción de lo que se debe desarrollar en esta
primera etapa
El proyecto web a desarrollar debe tener una estructura
HTML y clases de CSS que se definieron en clase, y se deben
agregar elementos necesarios. Todas las páginas del sitio
deben tener el mismo header, barra de navegación y footer,
con un diseño coherente en todas las páginas. Se deben
emprolijar el header y la barra de navegación, agregar un
logo, formulario de búsqueda y cualquier otro elemento 
necesario. El footer debe tener contenido elegido por el
alumno. Se deben generar los archivos "alta.html",
"contacto.html" y "nosotros.html" y asegurarse de que los
vínculos de la barra de navegación permitan acceder a los
mismos y al archivo "index.html" ya existente. En el
archivo index.html, se deben personalizar y mejorar los
estilos CSS y agregar todos los elementos HTML necesarios
para presentar los productos en formato de cards. Cada card
debe tener un diseño moderno, funcional y agradable a la
vista, presentando la información de forma clara. Las cards
deben adecuarse a todas las resoluciones. El archivo
"alta.html" debe contener un formulario con los campos
necesarios para agregar productos, y el archivo
"contacto.html" debe contener un formulario de contacto con
los campos necesarios. En ambos formularios se deben definir 
las validaciones necesarias, utilizando expresiones
regulares. El archivo "nosotros.html" es una página de
contenido libre.
***** index.html *****
Se deberá definir para cada card un diseño cuidado,
moderno, funcional y agradable a la vista, presentando la
información de forma clara. Deberá mostrar, como mínimo, la
imagen del producto en un elemento <img>, título, precio,
descripción corta y un link de comprar, que a futuro
servirá para agregar el producto al carrito (no es un
requisito de momento, si bien pueden agregar ya esta
funcionalidad).
Pueden mostrar en cada card más información y otros
elementos (botones, etc.), los cuales pueden figurar de
forma fija, o mediante algún tipo de interacción con la
card. En este último caso, podrán mostrar dicha información
y elementos en la misma card o en alguna ubicación en la
misma página o en otros archivos HTML adicionales, siempre
que sean archivos internos al proyecto, es decir, URLs
relativas.
Las cards deberán adecuarse a todas las resoluciones,
modificando su composición interna (horizontal, con su
imagen al costado o vertical, con la misma arriba o abajo)
en los momentos en los que su espacio disponible se
aproveche mejor así. Podrán mostrar más o menos información
en distintas resoluciones, dejando a la vista en todo
momento, como mínimo, los elementos definidos como
obligatorios, pudiendo ocultar o mostrar los optativos, si
así lo desean, en diferentes resoluciones.
***** alta.html *****
Deberá contener un formulario con los siguientes campos:
“nombre”, “precio”, “stock”, “marca”, “categoría”,
“descripción corta”, “descripción larga”, “envío sin
cargo”, “edad desde”, “edad hasta” y “foto”.
***** contacto.html *****
Deberá contener un formulario con los siguientes campos:
“nombre”, “e-mail” y “comentarios”.
alta.html y contacto.html

Además de los requeridos, podrán agregar otros campos a los
formularios, si lo desean.
Definir qué tipo de elementos HTML y validaciones debe
tener cada campo del formulario (campos obligatorios u
optativos, números, textos, largos mínimos y máximos,
etc.), realizando las validaciones mediante el uso de
expresiones regulares. Si se produce algún error de
validación, el formulario no debe enviarse, indicando el
detalle de lo sucedido.
Al igual que en el archivo index.html, podrán agregar otros
elementos a las páginas libremente.
***** nosotros.html *****
Página con contenido libre.