Product Backlog - Proyecto Web

Épicas principales
    1. Estructura y navegación del sitio
    2. Diseño responsivo y estético
    3. Gestión de productos (alta y visualización)
    4. Interacción y validaciones en formularios
    5. Contenido y estructura interna

Historias de usuario (Ejemplo)
    1. Estructura y navegación del sitio
        ✔HU001: Como usuario, quiero que todas las páginas tengan un header con el logo y una barra de navegación para moverme fácilmente por el sitio.
        ✔HU002: Como usuario, quiero un footer en todas las páginas con información relevante y enlaces adicionales.
        ✔HU003: Como usuario, quiero que los enlaces de navegación sean funcionales y me permitan moverme entre index.html, alta.html, contacto.html y nosotros.html.
    2. Diseño responsivo y estético
        ✔HU004: Como usuario, quiero que el sitio sea responsive para visualizarlo correctamente en dispositivos móviles y de escritorio.
        ✔HU005: Como usuario, quiero que el diseño tenga tipografías y colores atractivos sin perder legibilidad.
        ✔HU006: Como usuario, quiero que las imágenes y elementos visuales se adapten sin perder proporción.
        ✔HU007: Como usuario, quiero ver una lista de productos en la página principal con imágenes, precios y descripciones en cards bien diseñadas.
        ✔HU008: Como usuario, quiero que las cards tengan botones interactivos para futuras funcionalidades como "comprar".
        ✔HU016: Como usuario, cuando estoy en index.html, quiero ver un buscador de productos en el menú, ubicado entre "Inicio" y "Contacto".
        ✔HU017: Como usuario, cuando estoy en index.html, quiero ver una campanita de compra en el menú, ubicada junto al buscador, que me indique cuántos productos agregué.
    3. Gestión de productos (alta y visualización)
        •HU009: Como usuario administrador, quiero un formulario en alta.html para agregar productos con nombre, precio, stock, categoría, descripción y foto.
        •HU010: Como usuario administrador, quiero que el formulario valide los datos antes de enviarlos, asegurando que la información es correcta.
    4. Interacción y validaciones en formularios
        •HU011: Como usuario, quiero completar un formulario de contacto en contacto.html con nombre, e-mail y comentarios.
        •HU012: Como usuario, quiero recibir mensajes de error si ingreso datos incorrectos en los formularios.
        •HU013: Como usuario, quiero que los formularios validen los datos con expresiones regulares antes de enviarlos.
    5. Contenido y estructura interna
        •HU014: Como usuario, quiero que la página nosotros.html tenga contenido libre que describa la finalidad del sitio o información relevante.
        •HU015: Como usuario, quiero que el sitio no dependa de Live Server para su funcionamiento.