Sprint 5 - 24/02/2025

Historias de Usuario Incluidas:

HU011: Como usuario, quiero completar un formulario de contacto en contacto.html con nombre, e-mail y comentarios.
HU012: Como usuario, quiero recibir mensajes de error si ingreso datos incorrectos en los formularios.
HU013: Como usuario, quiero que los formularios validen los datos con expresiones regulares antes de enviarlos.

Objetivos del Sprint:

Diseñar e implementar el formulario de contacto en contacto.html.

Incorporar validaciones para garantizar el ingreso correcto de datos.

Mostrar mensajes de error en caso de información inválida.

Aplicar expresiones regulares para validar los campos correctamente.