Sprint 6 - 02/03/2025

Historias de Usuario Incluidas:
HU009: Como usuario administrador, quiero un formulario en alta.html para agregar productos con nombre, precio, stock, categoría, descripción y foto.
HU010: Como usuario administrador, quiero que el formulario valide los datos antes de enviarlos, asegurando que la información es correcta.

Objetivos del Sprint:

Diseñar y estructurar la página alta.html con un formulario claro y funcional.

Implementar los campos requeridos, asegurando que sean intuitivos y fáciles de completar.

Aplicar validaciones en tiempo real y en el submit para evitar errores en la carga de productos.

Asegurar que la estructura de la página sea diferente a la de contacto, según lo requerido.