Buenas! La app es totalmente funcional, tanto el buscador como el ingreso. 

Los usuarios son: 

- ROL ADMINISTRADOR
    usuario: admin
    contraseña: 12345

- ROL USUARIO (no se ve alta de productos)
    usuario: usuario
    contraseña: 123


Entre las funcionalidades permite: 

- loguearse
- comprar y se almacena en un carrito de compras
- buscar y filtrar por producto
- simular un contacto
- alta de productos


ALTA DE PRODUCTOS: en el mismo alta.html se puede ver los productos actuales para modificar o elminar (no funcional) 
    y si se ejecuta el boton + cambia a alta de productos. 

    Al cargar un nuevo producto, lo agrega en un json cargado en un session, lo que permite simular el impacto a una base de datos, claramente es temporal. 

    Como no tiene funcionalidad de cargar la imagen, se ingresara el producto con la imagen rota, pero si se selecciona una imagen de la carpeta img_productos, se vera bien. 

    - modificar productos 
    - alta de productos