

####
Datos para GIT
####

1. Ejecutar:

    git init

    -- este comando se ejecuta una sola vez.


2. Agregar los archivos, carpetas para que GIT realice el seguimiento

    git add .                       => seguimiento de todos los elemntos

    git add index.html              => seguimiento de un archivo a la vez


3. Agregar la url del repositorio remoto, esa url la tenemos que traer desde el repo creado en GITHUB

    git remote add origin https://.....

4. Empaquetamos todo el proyecto con 

    git commit -m "iría el mensaje"

5. Enviamos los datos a GITHUB

    git push origin master