Product Backlog - Proyecto Web

칄picas principales
    1. Estructura y navegaci칩n del sitio
    2. Dise침o responsivo y est칠tico
    3. Gesti칩n de productos (alta y visualizaci칩n)
    4. Interacci칩n y validaciones en formularios
    5. Contenido y estructura interna

Historias de usuario (Ejemplo)
    1. Estructura y navegaci칩n del sitio
        九덢잺HU001: Como usuario, quiero que todas las p치ginas tengan un header con el logo y una barra de navegaci칩n para moverme f치cilmente por el sitio.
        九덢잺HU002: Como usuario, quiero un footer en todas las p치ginas con informaci칩n relevante y enlaces adicionales.
        九덢잺HU003: Como usuario, quiero que los enlaces de navegaci칩n sean funcionales y me permitan moverme entre index.html, alta.html, contacto.html y nosotros.html.
    2. Dise침o responsivo y est칠tico
        九덢잺HU004: Como usuario, quiero que el sitio sea responsive para visualizarlo correctamente en dispositivos m칩viles y de escritorio.
        九덢잺HU005: Como usuario, quiero que el dise침o tenga tipograf칤as y colores atractivos sin perder legibilidad.
        九덢잺HU006: Como usuario, quiero que las im치genes y elementos visuales se adapten sin perder proporci칩n.
        九덢잺HU007: Como usuario, quiero ver una lista de productos en la p치gina principal con im치genes, precios y descripciones en cards bien dise침adas.
        九덢잺HU008: Como usuario, quiero que las cards tengan botones interactivos para futuras funcionalidades como "comprar".
        九덢잺HU016: Como usuario, cuando estoy en index.html, quiero ver un buscador de productos en el men칰, ubicado entre "Inicio" y "Contacto".
        九덢잺HU017: Como usuario, cuando estoy en index.html, quiero ver una campanita de compra en el men칰, ubicada junto al buscador, que me indique cu치ntos productos agregu칠.
    3. Gesti칩n de productos (alta y visualizaci칩n)
        游릭HU009: Como usuario administrador, quiero un formulario en alta.html para agregar productos con nombre, precio, stock, categor칤a, descripci칩n y foto.
        游릭HU010: Como usuario administrador, quiero que el formulario valide los datos antes de enviarlos, asegurando que la informaci칩n es correcta.
    4. Interacci칩n y validaciones en formularios
        九덢잺HU011: Como usuario, quiero completar un formulario de contacto en contacto.html con nombre, e-mail y comentarios.
        九덢잺HU012: Como usuario, quiero recibir mensajes de error si ingreso datos incorrectos en los formularios.
        九덢잺HU013: Como usuario, quiero que los formularios validen los datos con expresiones regulares antes de enviarlos.
    5. Contenido y estructura interna
        九덢잺HU014: Como usuario, quiero que la p치gina nosotros.html tenga contenido libre que describa la finalidad del sitio o informaci칩n relevante.
        九덢잺HU015: Como usuario, quiero que el sitio no dependa de Live Server para su funcionamiento.